Voici mes actions préférées que j’inclus dans mon PEA ! 💰 Des entreprises solides avec de belles marges et des cash flows impressionnants !
 
Les posts de Club VIP Finance ne comportent aucune incitation à l’achat d’actifs financiers. Ils ne sont pas des conseils en investissement personnalisés à un tiers (Article L.321-1 du Code monétaire et financier). Les textes et les images ont pour simples raisons d’être éducatifs et pédagogiques envers ses lecteurs. Tout investissement comporte des risques. Soyez vigilant et formez-vous intelligemment avant d’investir.


#dividende #complementderevenu #complementdesalaire #budget #educationfinanciere #investir #epargne #libertéfinancière #investissement #millionnaire #bourse #revenupassif #motivation #entrepreneur #business #argent #finance #cac40 #capital
